- 싫어!
- 왜 내려오니?
- 왜 그러니?
- 싫어!
- 당신이 어떻게 좀 해봐
- 매디슨, 가서 자야지
여보
- 싫어!
- 어서 가서 자자
세상에
지금 뭐하는거야?
한 시간 후에 볼링장에서
만나기로 했잖아
그래, 그랬지
우리 중 한 명이 꼭 약속시간 다되서
바람 맞추다보니
그래서 나머지 한명이
데리러 오기로 결정했지
혹시나 못온다고 할까봐
- 애들 좀 조용히 시킬수 없냐?
- 아직 자기싫어!
- 미안
- 싫어!
어서 가서 자야지
아직 자기 싫어!
그래, 나도 아직 자기 싫거든
하지만 내가 너처럼 떼쓰는거 봤니?
- 싫어!
- 참을 줄도 알아야지 꼬맹아
자 어서 바지입자
- 안그럼 꼭 안아주는거 안해줘
- 엄마가 안아주는게 선택사항이면
나같으면 뛰어 내리겠다
대도시를 떠나서
구질구질한데서 살고 있는게 누군데
우린 참 운이 좋아
그냥 이것좀 어떻게 멈춰줄 수 없을까?
정신없어
그래 우리도 조용히 시키는
리모콘이 있었는데
지금 배터리가 없어서 말이야
- 됐고, 어서 나가자
- 잠깐 이왕 온김에
우리가 할말이 있어
지금
만약에 말이야..
나랑 로리한테 안좋은 일이 생기면
우린 네가 조나의 대부가 되어줬으면해
난 빼고
이 사람 생각이야
그냥 분명하게 하려고
- 우리..
- 뭐?
그러니까, 혹시나 만약에..
안좋은 일이 생기면..
내가 키워달라 이거야?
우리가 동시에 죽으면 그렇단거지
게다가 그럴 확률이 얼마나 되겠냐만..
난 안 죽어
그러니까.. 와우
이건 정말..
그니까 귀여워
아주 귀엽지
근데 난 거절해야 할 것 같다
- 이해하지?
- 뭐?
볼링이나 치러 가자!
빨리 5분안에 나와
너 왜 이렇게 조용하냐
뭔 일이야
내 자식이 대부가 없다니
잊어버려, 알겠지?
오늘은 볼링치는날이잖아
누구야, 받지마
- 로리야
- 절대 받지마
창 밖으로 던저버려
던지라고
여보세요
세상에, 말도 안돼
- 알겠어
- 설마..
- 집에 가야겠다
- 뭐?
요즘 메디슨이 배변훈련 중인데
내가 없으면 화장실을 못가
내가 화장실 동기부여자거든
말도 안돼!
날 이렇게 버리면 안되지
한 시간 정도밖에 안 걸릴거야
- 똥 싸는데 뭔 한시간 씩이나?
- 얼른 갔다 올게
집에 좀 데려다줘
싫어 볼링장까지는
절대 멈추지 않을거야
- 나 진심이야
- 싫어
날 버리고 가면 안되지 니가
됐다
앤디, 안돼
앤디, 돌아오라고!
볼링쳐야한다고!
TJ, 왔썹?
크로스비, 뭐하냐
빌리, 빅 뉴스다
오늘 신나게 놀아보자
진짜 재밌을거야
너한테 제일 먼저 전화한거 알지
진짜 신나게 놀자고!
너한테 제일 먼저 연락했다고
항상 니가 1순위였어
된다고 해 어서!
니 애가 연주회를 한다고?
잠깐, 언제부터 애가 있었어?
결혼했다고?
당연히 너한테 제일 먼저 연락했지
너 신시내티로 이사갔다고?
진짜?
일이 잘 안풀리시나봐요
아녜요, 단지 앤디가 오늘 또
저를 바람맞췄거든요
벌써 선불금도 냈는데
그게..
저기요
혹시 오늘밤에 시간되시면..
민망하게 그러지 마세요
당신이랑 볼링 치러 안갈거예요
죄송해요
전 마커스한테 물어본건데요
아..
당연하죠!!
볼링 완전 좋아해요!
앤디 아저씨보다 훨 재밌게 해줄게요!
30초후에 간다
얼른 안오면 먼저 가버릴거야
앤디가 날 버리고 가더니
내 문자에 답장도 없다
- 이게 말이나 되냐?
데려와줘서 감사해요
제 맥박을 느껴보셔야 하는건데
이제까지 가본곳 중에
제일 신나는 곳이예요
똥싸는 애기보다
이게 훨씬 재밌겠지?
당연하죠
좋아, 한번 쳐봐
가운데로 딱 던지는거야
좋았어
삼세판은 해야지
좋아, 잘해봐
이번엔 잘 될것 같아요
응 나도
범퍼를 쓰는건 어때요?
핀에 제발 닿기라도 했음 좋겠네요
하나만이라도 넘어트려봤으면
우린 범퍼같은건 안써
그런건 필요 없어
농담으로라도 그런말 하지마
농담 아니였는데
앤디라면 그랬겠지
About a Boy S01E03
최초배포 미드나잇
한글자막 Sam
영어자막&싱크 Rafael UPD
무단 수정 금지/상업적 이용금지
피드백 dramafeedback@gmail.com
윌, 똥쌌어 윌
이제 나가서 놀 수 있어!
윌?
지금 집에 없어요
아, 안녕하세요
아무도 없어요
전 앤디구요
윌 친구입니다
- 그럼요
- 오늘 같이 나가려고 했는데
피오나 맞죠
우리 전에 만난거 기억나죠?
- 당연하죠
- 잘 지내셨죠?
마커스를 데리고 나갔어요
믿어지지가 않네요
전..
오늘 할 일을 이제 다 끝냈는데
한 시간만 기다려주면 되는거였는데
제 딸 배변훈련을 하느라구요
제가 없으면 화장실을 못가요
마커스도 배변 훈련이 늦었어요
여간 힘든게 아니죠
그러고보니 우리 둘다
공통적인 경험이 있네요
어떤 와인 드세요?
슈라즈랍니다
슈라즈-어 마타즈
아.. 슈라즈 어 마타즈..
한번도 안먹어봤네요
- 맛잇을 것 같네요
- 별로예요
그럴듯 했어요
이것 좀 봐바요
너무 멋지네요
윌은 그런거 모른다니까요
아니 이름 외우면
누가 죽이기라도 한답니까?
- 이름을 알고 있을 거예요
- 전혀요
유일하게 알고 있는 이름이 조나인데
여자꼬시려고 마커스를
조나라고 속여서 외운거라니깐요
그건 기억하죠
어때요?
진짜 맘에드네요
괜찮죠?
발가락은 소리지를 필요가 없잖아요
한잔 더 마십시다
아, 바보같긴
고장났네요
이것 좀 고쳐야겠어요
제가 도와드릴게요
- 손재주가 좋으신가봐요?
- 당연하죠
다들 저를 손재주 좋은 앤디라고
하는걸요
- 그럴리가요
- 네..
공구함은 있죠?
제가 고쳐드릴게요
뜨개질 공구 벨트는 있는데요
너 정말 좋아할거야
평소 늘 먹던데로..
소갈비로 한 프렌치 딥슬라이더 두 개에
페퍼 잭 마요네즈 뿌린
벨지안 프라이 주세요
전 페퍼잭 마요네즈는 빼주세요
여긴 페퍼 잭 마요네즈가
제일 유명하다구
전 유당불내증이거든요
헴프 스프레드 있나요?
아저씨 표정을 보아하니
아저씨도 먹게 해줄게요
윌을 대부로 정하자고
와이프한테 허락받는게
얼마나 어려웠는지 아세요?
와이프를 사랑하지만
당신처럼 뭔가 느긋함이 없어요
고맙네요
윌도 그렇게 거절하는게 아니죠
진지하게 생각해 보지도 않았으면서
내 가장 친한 친구면서
그러는건 아니지..
좀 늦었어..
이게 도대체 뭔일이야
안녕, 우리 아가
너 지금 페디큐어 한거야?
색깔 테스트 해본거야
별거 아니라고
핸디 앤디는 아주 친절한 친구랑
재밌게 놀고 있지
먼저 바람맞춘게 누군데요
뭐라구? 아 맞다 넌 조나가 아니지
마커스한테 장난치지마요
알았어요
한시간만 기다려주면 되는거였어
그럼 같이 나가서 놀 수 있었다고
- 근데 안기다렸잖아
- 손재주 좋은 앤디 말에 동감해요
난 시간이 남아도는 친구랑
놀았을 뿐이거든
와인 이빨하고는
물론 숙제를 먼저 하긴 해야했지만
제 생각엔 손재주 좋은 앤디는
그만 찌질하게 굴어야 해요
- 마커스!
- 악의는 없었어요
사실 뭔 뜻인지도 모르고 말한거예요
저 먼저 가봐야겠네요
오늘 재밌었어요
또 나 버리는구나
너 버리는거 아냐
바람맞추는거지
슈라즈 맞죠?
2005년산
앤디는 필요할 때 옆에 없었어요
완전 짜증나죠
툭하면 날 버리고 가고
친구로서 앤디는 최악이예요
당신의 남아도는 시간을 앤디가 허비해서
참 속상하시겠네요
당신이 그렇게 비꼬아서 말해도
내 생각엔 변함 없어요
그리고 중간에 끊어서 미안한데
난 눈을 감고
당신이 아델이라고 생각하죠
영국의 가수
앤디가 지금 얼마나 많은 일들을
겪고 있는지 아세요?
당연하죠 베프한테 엿 먹었잖아요
앤디와 로리는 몇 달간
둘만의 시간이 없었을 거예요
알렉스는 유치원 가는걸
걱정하고 있고
매디슨은 앤디가 없으면
화장실을 못가요
그러니깐요
얼마나 짜증나겠어요
당신은 철저하게
당신 생각밖엔 안하네요
앤디가 그렇게 말하던가요?
아뇨 제 생각이예요
정말 아무것도 모르는군요
사려깊고 겸허한 마음으로
너희들의 제안을 받아들일게
우리 쪼끄만..
아가 조나의 대부가 되어줄게
농담하는거지?
그 제안은 철회됐어
철회됐다고? 왜?
정답은 말이야 우리가 너한테 제안을 했을때
너는 막 눈물을 흘리면서
정말 영광이라고 했어야 하는거야
하지만 넌 그 대신 우릴 무시하고
차에서 앤디가 뛰어내리도록 만들었지
내가 그랬다고?
지가 문을 열고 나간거야
그냥 내 집에서 좀 나가줄래?
앤디, 좀 도와줘
솔직히 넌 대부 자격은 안되잖아
- 뭐?
- 아이를 키우는게 얼마나 힘든데
넌 상상도 못해
- 넌 아무것도 모르잖아
- 자기 시간이라는게 없어
우린 홈랜드도 다 못봤다고
아부 나지르가 나쁜놈인지 아직도 몰라
아부 나지르가 테러리스트야!
그걸 모르다니!
너 스포일러 금지라는 말도 모르니?
솔직히 정말 섭섭하다
섭섭해
니가 감정이 있다니
그것 참 웃기다
어젯밤에 니가 얼마나
앤디를 끌고 돌아다녔으면
오늘 아침에도 피곤해서 일어나질 못했어
아, 그러셔?
그래서 아침에 못일어난거야?
- 그래
- 정말?
니가 어젯밤에 내 옆집에 사는
피오나랑 슈라즈를
두 병이나 마셔서 그런게 아니라?
뭐?
- 난..
- 피오나는 어떤 년이야?
어제 밤에 같이 놀았던 여자지
- 그게..
- 밤에 같이 놀았다고?
와인 몇 잔밖에 안했어
가니까 이미 얜 나가고 없더라구
애들 얘기한게 다였어
그게 다라고, 손재주 좋은 앤디?
손재주 좋은 앤디는 또 어떤 놈이야?
- 앤디
- 내가 캐비닛을 고쳐줬어
고맙다
나 어제 정말 나가고 싶었거든
근데 넌 어떻게 한시간을 못기다려주냐
겨우 한시간인데
어젯밤 뿐만이 아냐
더이상 나랑 보낼 시간이 없잖아
우리가 고등학교때부터 매년 같이
슈퍼볼을 봤었잖아
작년엔 내가 슈퍼볼 티켓까지 구해줬는데
넌.. 날 버렸잖아
집사람이 진통이 오는데 어떡해 그럼
로리도 내가 티켓 구한거 알고 있었어
자기 유도 분만을 했을거야
아 드러워
이게 내 삶이야
니가 항상 깨닫지 못하는게 뭐냐면
우리 애들이랑 친하게 안 지내는거
솔직히 좀 섭섭하다
넌 심지어 이름도 모르잖아
당연히 알거든
그래? 맞춰봐
나도 충분히 유대 관계를 갖고 있어
서로 아주 잘 알고 있어
화장실 가는 것까진 어쩔수 없지만
미안하다
아이들은 원래 이래
이게 내 삶이고
넌 내 가장 친한 친구지만
좋은 친구는 아니였어
가자 애들아
워워, 돌리면 안되지
테이블 축구는 신중한 스포츠야
축구와 외과수술의
세심한 결합이라고
돌리는게 빠른걸요
앤디가 게임 하는걸 봐야하는데
세상에서 가장 정밀한 외과의와
호나우두를 합친 것 같지
한번은 오버헤드킥을 한적도 있어
푸즈볼에서 오버 헤드 킥이라니!
테이블 축구 게임
어떻게 한건지 아직도 모르겠어
아저씨랑 노는건 정말 좋아요
하지만 앤디 아저씨에 대한 집착은
어쩔수 없네요
앤디가 나보고 난 좋은 친구가 아니래
자기가 시간이 없어서
하고 싶은걸 못하는걸
나한테 화풀이 하는거라고
난 그걸 받아주고 있어
지가 자유 시간이 없는걸
왜 내 탓을 하냔 말이야
난 애들하고 친하지도 않은데
애들이랑 친해지지 않는다고
불평하지 말라고
제가 앤디 아저씨인 것 마냥
얘기하고 계시네요
이거 진짜 이상한거 아세요?
저 갈게요
악의는 없어요
앤디아저씨랑 잘 해결하기 전까진
승강기 안에서 노는 편이 나을것 같아요
다시 말하면 너희에게
중요한 소식을 전해주려고
넌 대부 못할거야
니가 만약 프레도가 되길 원한다면
널 보트에 쳐넣고
쏴버릴거야
여기 대부 시켜달라고 온거 아냐
친구로서 온거지
내가 애를 돌봐줄게
몇 시간만이라도
둘 만의 시간을 즐기라는거지
더 빨리 와도 좋고
빨리 오는게 나한테도 좋을거야
친해질 기회가 될거야..
우리 조나랑..
여자아이..
매디랑 알렉스
이름도 외울게
진짜 고맙다
놀랐어 정말
정말 고맙다 윌
봤지 여보?
당신 미쳤어?
윌한테만 애들을 맡기고 나갈 순 없어
- 우리 얘기좀 할까?
- 난 할 얘기 없는데
할 얘기 있을거 같은데
글쎄 없는데
로리, 가족회의야
지금
당신 그럴 때 정말 싫어
가자
금방 올게
가자 여보
냉장고 괴물!
냉장고로 돌아간다
뽀드득!
이녀석!
좋아
얘기좀 해봤는데
그나저나 속닥거리는 건
진짜 소름돋는다
알았어, 그나저나
로리가 너한테만 맡기는 건 불안하데서
대신 니가 아랫층에서 애들을 돌보고
우린 윗층에서
둘만의 시간을 가질까 해
괜찮지?
그니까 내가 아래층에 있는데 너네는..
괜찮아, 이해해
좀.. 기분이 이상한데
여튼 괜찮아
- 고맙다
- 좋아
조나 먹일 우유 가져왔어
우유 먹어도 배고파하면 냉동고에
얼린 완두콩 있을거야
전자렌지에 32초 돌리면 돼
35초도 아니고 30초도 아냐
사과 좀 잘라서 줘도 되는데
껍질은 안 까도돼
- 비타민이 들었으니까
- 알겠어
아주 작게 썰어줘야해
안그러면.. 켁!
조나를 침대에 눕혀줘도 돼
그전에 포대기로 잘 감싸줘야해
꼭!
그만해, 너네가
멀리 떠나는 것도 아니고
겨우 2시간이야
3시간도 2시간 반도 아니고
그리고 '포대기'라는 말도 있나?
성경에 나오는 말이잖아
포대기에 쌓여있던 아기 예수 말이야
그만하자
- 음.. 모르겠다
- 어서 가자
뭔 일 있으면 올라와
좋은 시간 보내
피임 꼭 하고 이러다 부대 하나 만들겠다
내가 안보이면 조나가 울기 시작할거야
그래도 언젠간 그치니까 기다려봐
매디슨이 화장실 가고 싶다하면 앤디불러
이 사람 없으면 화장실 못가니까
- 가자 여보
- 아, 알렉스는 잘 깨물어!
알렉스가 누군데?
찾았다
안녕, 난 윌이고
몇 시간동안 너흴 돌봐줄거야
좋아 노예처럼.. 아니
친해져볼까 한번?
노예가 아니라..
넘어가자
넌 조나고
갓난 아기야
잘 들어
난 니가 하는 말을 못알아들어
하지만 끝없이 울어재끼는건..
아무런 도움이 안돼
무슨 문제가 생기면
웃거나 흥얼거려주면 정말 고맙겠다
넌 알렉스지
내 엉덩이 깨물었지 니가
그게 얼마나 이상한 짓인지는
말 안해도 알겠지?
엉덩이를 깨무는 사람이 어딨어
넌 매디슨이고
화장실 가는걸 무서워하지
네가 겪고 있는 문제는
내가 감당할 수 없는 일이야
아무것도 안 먹는걸로 합의보는게 어때?
이리 안와 꼬맹이들아
내가 보는데서 물총은 안돼
안돼
조나, 우리 우는거에 대해서 합의 봤잖아
에헤헤 나좀봐라!
바보같지 바보다 바보
그거 알아?
아.. 나도 모르겠다
명중했다
세상에
이게 얼마만이야
진짜 오래됐네
빨리 빨리, 시간이 없어
빨리와
좋아, 아부 나지르
무슨 짓을 한거야?
좋았어
나랑 같이 세자!
하나, 둘
셋, 넷
바에서는 이렇게 먹을 필요가 없지만
집에서 티비 볼때는
이거 괜찮은 것 같다
이것 봐 안잡고 마실수 있어
매디슨, 너 혹시 뇌졸증 걸린거니?
아뇨 화장실 가고싶은건데
아빠가 없어서 참는거예요
걱정마라, 아빠 데려오면돼
엄마랑 아빠가 좋은 시간을 보내고 계실텐데..
잇잖아
내가 처리할게
좋아
넌 여기서 네 할일을 하면돼
난 가서 티비 마저 볼게
도라랑 부츠가
크리스탈 왕국을 구하는지 봐야지
걔내가 지금 궁지에 몰려 있더라고
안돼요! 가지마세요
원래 이런건 혼자 하는 거란다
아니면 내가 여기 서 있을게
그럼 할 수 있겠니?
아빠 불러 주세요
알겠어 알겠어
아저씨가 여기 있잖아, 매디슨
알겠지? 괜찮아
무서워 할 필요 없어
아빠가 가끔은 손 잡아주셨어요
그게 도움이 되더라구요
난 손잡는게 좀 어색한데..
아빠가 노래도 불러주셨어요
- 그것도 좋은데
- 그렇구나
어떤 노래를 좋아하는데?
힙합?
컨트리?
아니면 뭐 헤어메탈 좋아하니?
팝! 고즈 더 위즐이요
좋은 노래지
♬All around Some kind of bush
♬the monkey chased the weasel
♬the monkey stopped to take a leak
♬pop! Goes the weasel
해냈어요!
사랑해요, 윌 아저씨
나..
나도 사랑한단다, 매디슨
세상에..
고맙다
- 아저씨가 뒷처리 해주실래요?
- 이제 아빠 왔잖니
'더 나은 내가 되도록 맹세할게..'
'널 위해 훌륭한 대부가 될게..'
이건 별로다
너무 바보같아
- 그냥 해
- 싫어
- 하라고!
- 진짜..
'너를 내 자식처럼 늘 사랑하기로 맹세할게'
- 아름다워
- 오글거려
- 나 안해
- 뭐?
- 나간다
- 뭐하는거야?
진심이야?
그래, 그럼 그렇지!
너 혼자 잘먹고 잘 살아라!
쓰레기같은 놈아!
혼자 잘났지!
이미 다했어!
카메라 치워